♪ Hip-hop nhạc cụ êm dịu ♪
♪
Xin chào, và chào mừng đến với "Có gì mới trong App Store Connect."
Tôi là Laurel McAndrews từ App Store Connect Engineering.
Hôm nay, tôi sẽ xem qua vòng đời của nhà phát triển trong App Store Connect và tôi sẽ đưa ra một số cải tiến mà chúng tôi đang thực hiện trong năm nay.
Tôi sẽ bắt đầu với một số cách để suy nghĩ về việc kiếm tiền từ ứng dụng của bạn, triển khai mua hàng trong ứng dụng và cách đặt giá quốc tế.
Sau đó, tôi sẽ xem xét cách quản lý người kiểm tra và một số cải tiến mà chúng tôi đã thực hiện để quản lý các bản dựng và người kiểm tra.
Tôi sẽ đề cập đến việc sẵn sàng phát trực tiếp trên App Store và các cách để tạo sự phấn khích cho ứng dụng của bạn.
Cuối cùng, tôi sẽ hướng dẫn các cách sử dụng App Store Connect API để tăng tốc chu kỳ phát hành của bạn và tùy chỉnh quy trình làm việc.
Đầu tiên, hãy nói về việc kiếm tiền từ ứng dụng của bạn.
Khi bạn đang làm việc trên ứng dụng của mình, bạn sẽ cân nhắc xem có nên bao gồm mua hàng trong ứng dụng hay không và cách đặt giá.
Cho dù bạn là một nhà phát triển solo tự làm mọi thứ hay một công ty lớn với đội ngũ định giá chuyên dụng, có những tính năng trong năm nay để giúp bạn điều hành doanh nghiệp của mình trên App Store.
Ví dụ, StoreKit cho SwiftUI là một khả năng mới cho phép bạn nhanh chóng và dễ dàng cung cấp các giao dịch mua và đăng ký trong ứng dụng của mình.
Sau khi bạn thiết lập các sản phẩm trong App Store Connect, bạn có thể vào Xcode và thêm một vài dòng mã để tạo lượt xem trong ứng dụng của mình để cung cấp các giao dịch mua trong ứng dụng.
Các trang này hoàn toàn có thể truy cập và bản địa hóa chuỗi dự án của bạn sang tất cả các ngôn ngữ của App Store.
Bạn có thể chọn triển khai đơn giản nhất của StoreKit cho SwiftUI.
Hoặc bạn có thể tùy chỉnh các yếu tố như hình nền, nút và kiểu dáng để đạt được thiết kế liền mạch với ứng dụng của bạn.
Nếu bạn quảng bá các giao dịch mua trong ứng dụng của mình trên App Store, bạn thậm chí còn có tùy chọn sử dụng hình ảnh quảng cáo App Store trong chế độ xem sản phẩm trong ứng dụng của mình.
Biểu tượng này sẽ xuất hiện cùng với giao dịch mua trong ứng dụng trong ứng dụng của bạn.
Nếu bạn cung cấp mua hàng trong ứng dụng hoặc nếu bạn chọn cung cấp một ứng dụng trả phí, bạn sẽ cần xem xét cách đặt giá và cách chúng sẽ chuyển sang thị trường quốc tế.
Mùa xuân này, chúng tôi đã nâng cấp khả năng định giá của mình, giúp quản lý giá của các ứng dụng, mua hàng trong ứng dụng và đăng ký dễ dàng hơn.
Bản cập nhật này cho phép bạn chọn từ 900 điểm giá để cung cấp cho bạn sự linh hoạt về giá của ứng dụng của bạn; đặt một khu vực cơ sở, đó là khả năng chọn một khu vực để tự động tạo giá trên các khu vực và tiền tệ khác; quản lý giá quốc tế, cho phép App Store điều chỉnh giá của bạn khi tiền tệ hoặc thuế thay đổi hoặc
Để bắt đầu triển khai StoreKit cho SwiftUI, hãy truy cập "Gặp gỡ StoreKit cho SwiftUI."
Để tìm hiểu sâu về những thay đổi về giá năm nay cũng như các điểm cuối định giá mới trong App Store Connect API, hãy truy cập "Có gì mới trong giá App Store".
Tiếp theo, hãy nói về các cách để quản lý người kiểm tra cho ứng dụng của bạn.
Khi bạn có ý tưởng về cách kiếm tiền từ ứng dụng của mình, bạn sẽ bắt đầu suy nghĩ về những người thử nghiệm của mình sẽ là ai và cách bạn sẽ kiểm tra các thay đổi trước khi phát hành.
TestFlight giúp bạn dễ dàng kiểm tra các bản dựng tiền phát hành của mình trên iOS, watchOS, tvOS, macOS và bây giờ là xrOS.
Năm nay, chúng tôi đang giúp việc quản lý người thử nghiệm, xây dựng và kiểm tra các trường hợp sử dụng khác nhau trong ứng dụng của bạn dễ dàng hơn.
Chúng tôi muốn giúp bạn có được các bản dựng phù hợp với những người thử nghiệm phù hợp và đảm bảo bạn có thể kiểm tra các tình huống mà người dùng sẽ gặp phải khi bạn phát hành trên App Store.
TestFlight cung cấp dữ liệu về những người thử nghiệm của bạn để giúp bạn hiểu mức độ tương tác của họ.
Dữ liệu này bao gồm trạng thái, cho biết liệu người kiểm tra có được mời hay không, nếu họ đã chấp nhận hoặc nếu họ đã cài đặt một bản dựng, số phiên mà người kiểm tra đã có, số lượng sự cố và số lượng phản hồi của TestFlight mà họ đã cung cấp.
Chúng tôi đang thêm một cột bổ sung cho các thiết bị sẽ hiển thị thiết bị và hệ điều hành mới nhất mà ứng dụng beta đã được cài đặt.
Chúng tôi cũng đang bổ sung khả năng lọc theo dữ liệu người kiểm tra để xem và quản lý các phân đoạn của người kiểm tra.
Bạn sẽ có thể chọn hàng loạt nhóm người kiểm tra để gửi lại lời mời, thêm vào một nhóm hoặc xóa hoàn toàn người kiểm tra.
Và tất cả dữ liệu này sẽ có sẵn thông qua App Store Connect API.
Khi bạn có thể dễ dàng quản lý những người thử nghiệm của mình, bạn có thể muốn đặt các điều khiển phát hành để đảm bảo rằng bạn đang gửi đúng bản dựng đến đúng người.
Khi phân phối một bản dựng từ Xcode, bạn có thể có một bản dựng giống như một nguyên mẫu mà bạn không bao giờ muốn ra ngoài nhóm nội bộ của mình.
Đối với điều này, chúng tôi đang thêm lựa chọn Chỉ nội bộ TestFlight vào quy trình phân phối mới trong Xcode.
Khi bạn thực hiện lựa chọn này, nó sẽ đảm bảo rằng các bản dựng này không thể được phát hành cho External TestFlight và không thể được gửi để đánh giá App Store.
Trong App Store Connect, các bản dựng này sẽ được đánh dấu rõ ràng để bạn có thể dễ dàng xem bản dựng nào có thể được phân phối ở đâu.
Nếu bạn có một nhóm người thử nghiệm tốt và các bản dựng phù hợp sẽ đến đúng nơi, bạn cũng cần nói với người thử nghiệm những gì bạn muốn họ kiểm tra trong ứng dụng của mình.
Xcode Cloud sẽ làm cho quá trình này trở nên dễ dàng hơn với khả năng tải lên thông tin TestFlight What to Test cùng với một bản dựng.
Để làm điều này, bạn có một vài lựa chọn.
Bạn có thể thêm một tệp văn bản thuần túy vào thư mục TestFlight nằm trong cùng thư mục với dự án Xcode hoặc không gian làm việc của bạn.
Tệp này sẽ liệt kê những thứ bạn muốn người kiểm tra kiểm tra.
Hoặc bạn lấy từ các tin nhắn cam kết với một tập lệnh xây dựng tùy chỉnh.
Thông tin này sẽ được chuyển đến App Store Connect và sẽ được phân phối cho những người thử nghiệm của bạn khi bạn sẵn sàng bắt đầu thử nghiệm bản dựng của mình.
Bây giờ bạn đã tối ưu hóa việc quản lý bản dựng và người thử nghiệm của mình trong TestFlight, hãy nói về một số tính năng mới trong thử nghiệm hộp cát.
Chia sẻ trong gia đình cho phép khách hàng của bạn chia sẻ đăng ký và mua hàng trong ứng dụng của bạn với Nhóm gia đình của họ.
Để cho phép bạn kiểm tra tính năng này trước khi phát hành, chúng tôi đang thêm khả năng kết hợp các tài khoản thử nghiệm hộp cát vào Nhóm Gia đình.
Cũng giống như Chia sẻ trong Gia đình trong App Store, bạn có thể nhóm tối đa sáu tài khoản thử nghiệm vào một gia đình.
Bạn sẽ có thể cấu hình các tài khoản này trong App Store Connect.
Năm nay, chúng tôi sẽ bổ sung các cải tiến trên thiết bị sandbox sau đây trên iOS.
Xem các thành viên Nhóm Gia đình và chọn ngừng chia sẻ đăng ký tự động gia hạn hoặc không thể tiêu thụ với gia đình.
Sửa đổi tỷ lệ gia hạn đăng ký.
Kiểm tra việc mua hàng bị gián đoạn và xóa lịch sử mua hàng ngay trên thiết bị kiểm tra.
Để mở rộng các chủ đề thử nghiệm này, hãy khám phá bản phân phối được sắp xếp hợp lý mới trong Xcode cũng như hỗ trợ mới cho công chứng trong Xcode Cloud trong phiên "Đơn giản hóa phân phối trong Xcode và Xcode Cloud."
Khám phá cách sử dụng thử nghiệm StoreKit trong Xcode, thử nghiệm hộp cát và TestFlight trong phiên "Khám phá thử nghiệm mua hàng trong ứng dụng".
Sau khi bạn kiểm tra ứng dụng của mình, bạn sẽ nghĩ về cách thể hiện ứng dụng của mình trên App Store.
Hãy đề cập đến một số cách để xây dựng sự hiện diện trong cửa hàng của bạn.
Trang sản phẩm của bạn là nơi bạn nói với khách hàng về các tính năng trong ứng dụng của bạn.
App Store Connect giúp bạn định cấu hình trang sản phẩm của mình, khiến khách hàng hào hứng và thu hút khách hàng.
Nhãn dinh dưỡng bảo mật của App Store tóm tắt các thực hành dữ liệu của bạn trong một nhãn đơn giản, dễ đọc để khách hàng có thể đưa ra quyết định sáng suốt khi tải xuống ứng dụng của bạn.
Khi trả lời các câu hỏi về quyền riêng tư của ứng dụng trong App Store Connect, bạn cần chỉ ra trong phần thu thập dữ liệu các loại dữ liệu bạn thu thập từ khách hàng.
Với sự ra đời của xrOS, chúng tôi đang thêm một vài kiểu dữ liệu mới.
Bạn nên chọn Quét môi trường nếu bạn thu thập dữ liệu về môi trường xung quanh người dùng, Tay nếu thu thập cấu trúc hoặc chuyển động của bàn tay hoặc Đầu nếu bạn thu thập chuyển động của đầu.
Ví dụ: nếu ứng dụng của bạn dạy người dùng cách chơi piano và thu thập dữ liệu về chuyển động của bàn tay họ để hướng dẫn họ, bạn nên chọn loại dữ liệu Bàn tay để thu thập dữ liệu.
Các loại dữ liệu mới này sẽ đặc biệt phù hợp với các ứng dụng xrOS, nhưng có thể áp dụng trên các nền tảng khác.
Ví dụ, những thứ này sẽ áp dụng cho bạn nếu bạn sử dụng ARKit trên iOS và thu thập các loại dữ liệu này.
Các loại dữ liệu mới này sẽ xuất hiện trên xrOS App Store và tất cả các nền tảng khác nơi ứng dụng của bạn được phát hành.
Sau khi bạn đã nhập câu trả lời cho các câu hỏi về quyền riêng tư, bạn có thể bắt đầu suy nghĩ khi nào bạn sẽ phát hành ứng dụng của mình và cách bạn sẽ trình bày bản thân với khách hàng.
Bây giờ hãy nói về các đơn đặt hàng trước.
Phát hành ứng dụng của bạn để đặt hàng trước có thể là một cách mạnh mẽ để xây dựng nhận thức và sự phấn khích cho bản phát hành ứng dụng sắp tới của bạn.
Năm nay, chúng tôi cung cấp cho bạn sự linh hoạt để sử dụng các đơn đặt hàng trước trên cơ sở khu vực.
Điều này có nghĩa là bạn có thể bắt đầu bằng cách khởi chạy ứng dụng của mình đến một tập hợp hạn chế các khu vực, thường được gọi là khởi chạy mềm và cũng cung cấp ứng dụng của bạn để đặt hàng trước ở các khu vực khác.
Chúng tôi đang thực hiện điều này với trang sẵn có được thiết kế lại, nơi bạn có thể quản lý trạng thái ứng dụng của mình trên các khu vực.
Bạn sẽ có thể khởi chạy ứng dụng của mình và điều chỉnh thiết kế và chức năng của mình trước khi sử dụng đặt hàng trước ở các thị trường mới.
Cho dù ứng dụng của bạn có sẵn để đặt hàng trước hay tải xuống hay không, bạn có thể muốn suy nghĩ về siêu dữ liệu nào phù hợp để hiển thị trên trang sản phẩm của mình.
Đối với điều này, bạn có thể sử dụng tối ưu hóa trang sản phẩm.
Tối ưu hóa trang sản phẩm cung cấp cho bạn cái nhìn sâu sắc về trang sản phẩm mà người dùng của bạn thích nhất.
Năm nay, chúng tôi đang thực hiện một thay đổi để các bài kiểm tra sẽ tiếp tục chạy cho đến khi bạn chọn dừng chúng và sẽ không bị ảnh hưởng bởi các phiên bản mới.
Bạn sẽ có thể xem và giám sát một bài kiểm tra hiện đang chạy trong khi đẩy các bản cập nhật cho ứng dụng của bạn khi cần thiết.
Hãy nhớ rằng một bài kiểm tra nhằm so sánh các phương pháp điều trị với sự kiểm soát của bạn, vì vậy bất kỳ thay đổi nào đối với trang sản phẩm với phiên bản mới đều có thể ảnh hưởng đến kết quả của một bài kiểm tra đang chạy.
Để tiếp tục xây dựng sự hiện diện của cửa hàng của bạn, đây là một số phiên khác.
Để chuẩn bị ứng dụng của bạn cho xrOS bên ngoài các tùy chọn thu thập dữ liệu mới của chúng tôi, hãy truy cập "Khám phá Kết nối Cửa hàng Ứng dụng để tính toán không gian".
Để tìm hiểu sâu hơn về quyền riêng tư, bao gồm các tính năng mới của chúng tôi cho SDK của bên thứ ba, hãy truy cập "Có gì mới trong quyền riêng tư".
Để hiểu rõ hơn về việc đặt hàng trước theo khu vực, bao gồm tab tính khả dụng được thiết kế lại của chúng tôi, hãy truy cập "Có gì mới trong đơn đặt hàng trước ứng dụng".
Khi bạn có ứng dụng của mình trong tay khách hàng, bạn có thể khám phá cách tự động hóa với App Store Connect API.
App Store Connect API cung cấp các tùy chọn để tùy chỉnh quy trình làm việc, luôn đồng bộ với các hệ thống nội bộ của bạn và tự động hóa các quy trình để tiết kiệm thời gian.
Bộ sưu tập API của chúng tôi cho phép bạn tự động hóa nhiều khu vực của App Store.
Năm nay, chúng tôi đã ra mắt các giao dịch mua và đăng ký trong ứng dụng, đánh giá và phản hồi của khách hàng và khả năng quản lý người kiểm tra hộp cát.
Chúng tôi có một số bản phát hành tuyệt vời sắp ra mắt trong năm nay, bao gồm hỗ trợ cho Trung tâm trò chơi.
Các API này sẽ giúp việc thiết lập các tính năng của Game Center dễ dàng và nhanh chóng hơn và xây dựng trải nghiệm nhất quán trên tất cả các nền tảng của trò chơi của bạn.
Hãy đi vào chi tiết về những gì các API này đòi hỏi.
Bạn có thể tạo, cấu hình và thậm chí lưu trữ bảng xếp hạng và thành tích giống như bạn làm trong App Store Connect.
Lưu trữ là một tính năng mới để loại bỏ bảng xếp hạng và thành tích khỏi trò chơi của bạn.
Gửi điểm số và các sự kiện mở khóa thành tích thông qua API từ máy chủ đến máy chủ.
Điều này thật tuyệt nếu bạn là một trò chơi đa nền tảng quản lý dữ liệu trên nhiều nền tảng.
Xóa điểm số và người chơi khỏi bảng xếp hạng của bạn để tự động hóa việc quản lý hoạt động gian lận.
Cuối cùng, người chơi phù hợp sử dụng các quy tắc tùy chỉnh như cấp độ kỹ năng hoặc khu vực, nâng cấp lên khả năng mai mối của chúng tôi.
Ngoài việc đưa Game Center lên API, chúng tôi cũng có một số cập nhật để xác thực API.
Năm nay, bạn có thể tạo các khóa API tiếp thị và dịch vụ khách hàng nếu bạn muốn giới hạn các khóa để quản lý siêu dữ liệu tiếp thị của mình hoặc phản hồi các đánh giá của App Store.
Bạn cũng có thể tạo khóa dựa trên người dùng, đây là khóa API có quyền giống như bạn, bất kể bạn có vai trò gì.
Bạn sẽ có thể làm điều này từ hồ sơ người dùng của mình trong App Store Connect.
Chúng tôi đã đề cập rất nhiều trong phiên này và những tính năng mới này chỉ là một tập hợp con của các công cụ dành cho nhà phát triển cho App Store.
Cho dù bạn đang xây dựng một ứng dụng lần đầu tiên, bạn là một nhà phát triển có kinh nghiệm, bạn đang tự xây dựng hay bạn là một phần của một nhóm, App Store Connect có thể giúp bạn đưa phiên bản ứng dụng tốt nhất của mình lên App Store.
Để kết thúc, tôi khuyến khích bạn thử một số khả năng mới này và cho chúng tôi biết suy nghĩ của bạn.
Nếu bạn gặp sự cố, bạn có thể liên hệ với chúng tôi thông qua trang web của nhà phát triển Apple để được hỗ trợ không giới hạn qua điện thoại và email.
Chúng tôi cung cấp hỗ trợ bằng chín ngôn ngữ, 24 giờ một ngày.
Tôi khuyến khích bạn gửi phản hồi với Trợ lý Phản hồi.
Cho dù đó là cho App Store Connect, TestFlight hay App Store Connect API, nhóm của chúng tôi sẽ xem xét mọi phản hồi xuất hiện.
Cảm ơn vì đã xem.
Tôi rất hào hứng để xem những gì bạn xây dựng tiếp theo.
♪